 La plataforma "netView" permite a sus miembros ver peliculas en cualquier momento. Debe desarrollar un sistema
 que permita administrar la información de las visualizaciones de las peliculas que realizan los miembros de la
 plataforma.
 Para ello cuenta con los siguientes datos:
 Miembro: identificador, apellido y nombre, correo electrónico.
 Visualización: identificador miembro, identificador de pelicula que vió, fecha y hora de visualización, minutos
 que duró la visualización.
 Los datos de los miembros están registrados en el archivo "miembros2.csv"; y los datos de las visualizaciones en el
 archivo "Visualizaciones.csv". Ambos archivos tienen como separador el caracter ";".

 El equipo de desarrollo ha acordado que cada clase debe estar en un módulo, y usted debe implementar en Python:
 1. Las clases Miembro y Visualización, con los atributos y métodos necesarios.
 2. Una clase GestorMiembros que almacene instancias de la clase Miembro.Cada una de estas instancias se creará con
 los datos registrados en el archivo "miembros2.csv".Este gestor debe basarse en un arreglo Numpy.
 3. Una clase GestorVisualizaciones que almacene instancias de la clase Visualización.Cada una de estas instancias
 se creará con los datos registrados en el archivo "Visualizaciones.csv".
 Este gestor debe basarse en una lista Python.
 4. La carga de cada gestor con los datos respectivos.
 5. Utilizando exclusivamente los Gestores cargados con los datos de los archivos, implemente un menú de opciones
 que permita:
    a. Ingresar el correo electrónico de un miembro e indicar la cantidad total de minutos que ha visto peliculas.
    b. Mostrar apellido, nombre y correo electrónico de  los miembros que han realizado visualizaciones simúltaneas.
    Es decir, para el mismo miembro, en la misma fecha y a la misma hora hay registradas más de una visualización.

    Reglas:
    -Para esta funcionalidad debe definir la sobrecarga del operador __eq__ en la clase Visualización considerando
    el identificador del miembro, la fecha y hora de la visulización.
    -Resolver la funcionalidad usando la sobrecarga definida.
