Un sistema de gestión de compras para una tienda en línea maneja la información
sobre la plataforma de compra, los productos disponibles para la compra, el 
carrito de compra, los envíos y los clientes que realizan compras. los
clientes son de dos tipos: clientes locales y clientes nacionales.
Le solicitan a usted la implementación para la gestión de la información de
los clientes.

Se registra:
De los clientes locales: nombre,apellido, email, contraseña, direccion y telefono.
De los clientes nacionales se debe conocer además: provincia, localidad y
código postal.

Debe definir:
a. La jerarquía de clases para representar los clientes.
b. Una clase colección usando una lista definida por el programador, para
almacenar los objetos de la jerarquía planteada.

Debe implementar un programa que permita:
1. Insertar objetos al final de la colección.
2. Para cada cliente nacional que se encuentre en la colección, mostrar
nombre del cliente y el nombre de la provincia.
3. Dada una posición ingresada por teclado, indicar que tipo de cliente se
encuentra en esa posición.