El complejo de canchas de fútbol "Un partidito", lo contrata para desarrollar un sistema que permita administrar
el alquiler diario de las canchas de fútbol que dispone.
Para ello cuenta con los datos de:
Cada cancha: identificador, tipo de piso, importe por hora.
Cada alquiler: nombre de la persona que alquiló, identificador de la cancha alquilada, hora y minutos para la cual
se alquiló (ejemplo: para las 15hs y 30 minutos), duración de alquiler en minutos (60,90,120).
Los datos de las canchas están en el archivo "Canchas.csv", y tiene como separador el carácter ";".
Los alquileres están en el archivo "Alquiler.csv", que también tiene como separador el carácter ";".

El equipo de desarrollo ha acordado que cada clase debe estar en un módulo, y usted debe implementar:
1.Las clases Cancha y Alquiler, con los atributos y métodos necesarios.
2.Una clase Gestor de canchas que almacene instancias de la clase Cancha. Cada una de estas instancias se creará con
los datos registrados en el archivo "Cancha.csv".Este gestor debe basarse en un arreglo Numpy teniendo en cuenta que
el complejo tiene 6 canchas.
3. Una clase Gestor de alquileres que almacene instancias de la clase Alquiler.Cada una de estas instancias se 
creará con los datos registrados en el archivo "Alquiler.csv". Este gestor debe basarse en una lista Python.
4. La carga de cada gestor con los datos correspondientes.
5. Utilizando exclusivamente los Gestores cargados con los datos de los archivos, implemente un menú de opciones
que permita:
    a.Emitir un listado ordenado por hora y minutos con todos los alquileres registrados.
        Reglas:
        -En esta funcionalidad debe definir la sobrecarga del operador __gt__ en la clase Alquiler y usar la 
        sobrecarga definida.
        -La duración en minutos del alquiler se debe dividir en 60 para obtener la cantidad de horas del alquiler.
    
    b.Ingresar el identificador de una cancha y mostrar la cantidad total de minutos que estuvo alquilada.
