Una empresa de alquiler de equipos de construcción se encarga de ofrecer
diferentes tipos de herramientas a sus clientes.Estos equipos se clasifican
en dos categorias principales: Herramientas eléctricas y maquinarias pesadas.

De todos los equipos se registra: marca, modelo, año de fabricación, tipo de 
combustible (si aplica), potencia (en HP o Watts), capacidad de carga 
(si aplica), tarifa de alquiler diario y cantidad de dias de alquiler.

De la maquinaria pesada: se registra, además, el tipo de maquinaria (
excavadora, bulldozer, grúa, etc.) y el peso en toneladas.

De las herramientas eléctricas: se registra, además, si son a batería o
con cable.

La tarifa de alquiler de cada equipo se calcula en función de la tarifa de
alquiler diario y de sus caracteristicas (que se encuentran en las subclases).

Para ello se deben considerar las siguientes reglas de negocio:

    Tarifa de alquiler de maquinaria pesada:
    - Si peso<=10 toneladas: tarifa de alquiler diario*cantidad de días
    - Si peso>10 toneladas: tarifa de alquiler diario*cantidad de días + 20%

    Tarifa de alquiler de herramientas electricas:
    - Con batería: tarifa de alquiler diario*cantidad de días + 10%
    - Con cable: tarifa de alquiler diario*cantidad de días

El analista de la empresa le solicita a usted que desarrolle una aplicación
con las siguientes restricciones:

a.Definir la jerarquía de clases con los métodos correspondientes a cada clase
de la narrativa dada.
b.Crear una clase gestor de equipos basada en una lista definida por el 
programador para almacenar cada uno de los equipos que ofrecen servicios de 
alquiler.Los datos de los equipos están almacenados en un archivo con extensión
.csv, denominado "equipos.csv".Cada fila del archivo representa un equipo, la
primera columna de la fila determina el tipo de equipo (M-Maquinaria pesada,
E-Herramienta eléctrica).
c.Implementar un programa principal con un menú de opciones que permita testear
las siguientes acciones:
    1.Leer por teclado, en el programa principal o en el menú de opciones, una
    posición de la lista, mostrar por pantalla qué tipo de equipo se encuentra
    almacenado en dicha posición (usar la función isinstance()).El método
    definido en la clase lista, debe lanzar la excepción IndexError.El programa
    principal o el menú (quien haya invocado el método de la lista), debe
    capturar la excepción y mostrar un mensaje de error "índice fuera de rango".
    2.Ingresar el año de fabricación e indicar la cantidad de herramientas 
    eléctricas que fueron fabricados en dicho año.
    3.Mostrar la cantidad de equipos de tipo maquinarias pesadas, cuya capacidad
    de carga es menor o igual a una ingresada por teclado.
    4.Para todos los equipos, mostrar:marca, modelo, año de fabricación, tipo
    de combustible (si aplica), potencia, capacidad de carga (si aplica) y la
    tarifa de alquiler.





